徐恋璃：晚上好，各位……天哪，怎么这些东西还乱成这个样子？
徐恋璃：猫猫确实可爱，但我实在是不愿再回想起上周五晚上了……
李眠云：那个……徐恋璃，是你吗？能不能来帮帮我？
李眠云：我收拾的时候被这些东西困住了。
徐恋璃：呃，等一下，我马上来。
……
李眠云：差点以为自己还得在那里站很久。
徐恋璃：老大把这些铁架子放在这边的目的到底是什么？这么久唯一的作用就是当猫抓板。
李眠云：可能之前这里有很多东西吧……啊，对了，这个。
徐恋璃：嗯，这是……你画的？
李眠云：嗯，我记得你上周五被那些猫搞得很窝火，所以我就想给你这个看看。
李眠云：虽然光看画也许没什么用吧，哈哈。
徐恋璃：这倒没有，最起码比我刚走进这里时开心点。
李眠云：能帮上忙就好，收拾收拾应该也到可以开张的程度了。
徐恋璃：其实我觉得最开始那样子老板也会照样开张。
徐恋璃：她肯定觉得直到我们收拾完也不会有多少人进来。
李眠云：说得也是，就是第一场表演会推迟罢了。第一场是谁来着？
徐恋璃：我。
李眠云：休息完刚回来的话，要不要相互复健一下？
徐恋璃：嗯哼？我确实没意见，你还是用你习惯性的那套牌吗？
李眠云：没，我专门找了套复健牌组，想试一试。
徐恋璃：那就来吧。